
Programe lo necesario para resolver lo siguiente: 


- Le dan una lista de palabras en desorden y le piden determinar la frecuencia en la que aparecen cada una de ellas.


- Se hizo una encuesta a nivel regional para saber los tipos de comida más gustados. 
Quedaron las categorías, sin ningún orden, de la siguiente manera: China, Mexicana, Peruana, Japonesa y Francesa.
 Para cada tipo de comida los comensales votaron por el platillo que les gustaba más. 
 Es necesario que indique el más y el menos gustado de cada tipo de comida.


- Le dan tres archivos de texto y le piden almacenarlos en una estructura que le permita tener 
todos los renglones en memoria en el mismo orden en el que están en el archivo. Le piden generar un nuevo archivo 
con la mezcla de los tres archivos, haciendo que el renglón 1 del primer archivo se escriba en el nuevo archivo, 
luego el renglón 1 del segundo archivo, luego el renglón 1 del tercer archivo y así sucesivamente. 
No tienen por qué tener el mismo número de renglones los archivos.